Repository: savoirfairelinux/jami-client-ios
Catalog: Ring/Ring/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans_cn

# accessibility.calls.alter.openConversation
source: Open conversation
zh_hans_cn: 打开会话

# accessibility.calls.alter.showDialpad
source: Show dialpad
zh_hans_cn: 顯示撥號鍵盤

# accessibility.calls.alter.raiseHand
source: Lower hand
zh_hans_cn: 放下手

# accessibility.conference.minimize
source: Minimize
zh_hans_cn: 最小化

# accessibility.conference.maximize
source: Maximize
zh_hans_cn: 最大化

# accessibility.conference.setModerator
source: Set moderator
zh_hans_cn: 设置管理员

# accessibility.conference.unsetModerator
source: Unset moderator
zh_hans_cn: 取消设置管理员

# accessibility.conference.muteAudio
source: Mute audio
zh_hans_cn: 静音

# accessibility.conference.unmuteAudio
source: Unmute audio
zh_hans_cn: 取消静音

# accessibility.conference.lowerHand
source: Lower hand
zh_hans_cn: 放下手

# accessibility.account.tokenQRcode
source: Token QR code
zh_hans_cn: 二維碼令牌

# smartlist.searchBarPlaceholder
source: Enter name…
ko_kr: 이름 입력하세요...

# smartlist.cellularAccess
source: Ensure cellular access is granted in the settings.
ko_kr: 설정에서 셀룰러 접속이 허용되었는지 확인하세요

# smartlist.addAccountButton
source: + Add account
ko_kr: + 계정을 추가

# conversation.errorSavingImage
source: An error occurred while saving the image to the gallery.
ko_kr: Failed to save image to gallery

# conversation.receivedRequest
source: %@ sent you a conversation invitation.
ko_kr: %@ sent you a request for a conversation.

# conversation.incomingRequest
source: sent you a conversation invitation.
ko_kr: 대화 요청을 보냈어요

# conversation.sendRequest
source: Send them an invitation to be able converse.
ko_kr: 함께 교환할 수 있도록 연락 요청을 보내십시오

# conversation.sendRequestTitle
source: Send conversation invitation
ko_kr: 연락 요청 을 보내십시오

# conversation.synchronizationTitle
source: You have accepted the conversation invitation.
ko_kr: 대화 요청을 받아들였습니다.

# conversation.synchronizationMessage
source: Waiting for %@ to connect to synchronize the conversation…
ko_kr: 우리는 대화를 동기화하기 위해 %@ 연결을 기다리고 있습니다.
